Bug fix:
-Info icoontjes verdwijnen van bedrijven
-Bruggen locaties stonden verkeerd rond gent(muidespoorbrug)



Nieuw:
-Kunnen hoveren over bedrijven ipv klikken
-Kunnen zoeken op bedrijven
-Landcode voor telefoonnummer bij bruggen
-Demensies bij ligplaatsen (lenget, breedte, diepte)
-Zoekbalk zoals bij google eerst typen dan klikken welke categorie.
-Info scherm aanpassen: Naam als eerste. Laatste AIS signal niet relevant.
Velocity naar snelheid.
-Schepen die aangemeerd zijn van icoontje veranderen.
-Kunnen filteren op varend en niet varend.
-Kunnen filteren op zeevaart en niet zeevaart.
-Filters plaatsen op een duidelijkere plek



