bedrijven lagen: hover over functie ipv op klikken, inzoomen
geen info icoontjes meer. Bedrijven layer heeft zeker toegevoegde vragen maar soms
willen ze op het bedrijf zoeken. locatie gebonden/bedrijfs gebonden.

Bruggen layer: Doorvaarthoogte impliceert een beleidsmatige beperking, breedte fysieke beperking
Aangeven welk waterpijl bij hoogte. Aangeven bij wie je terecht komt bij het telefoonnummer. 
Landscode voor telefoon nummer erbij plaatsen. Extra zou nog planning kunnen zijn.
Specifieker over bruggen bijv bruggen met 2 delen waardoor hoogtes/breedtes niet meer kloppen.

Diepte layer:
Diepte van het water niks zeggend omdat het realtime moet zijn anders te veel verandering
met getijden

Ligplaatsen: Grootte van ligplaatsen sommigen heel erg lang voor locatie aanduiding zoals 2310.
Ligplaatsen nutteloos. Geen info over lengte/diepte. Ligplaatsen te lang voor locatie aanduiding.
Bied informatie als je weet waar je naar toe moet. Zoeken werkt alleen met de cijfers niet met LP.
Sommige ligplaatsen meer kade's. Zijkanaal E bijv wordt niet in de kaart aangegeven als je er op zoekt.
Opdeling voor zoek icoontjes niet erg handig, 1 zoekbalk en dan specificieren waar je naar zoekt.
Algemene zoek functie en dan specificieren waar je naar op zoekt bent. Uit zich zelf niet gevonden 
de ligplaatsen zoek functie. Zoals google, zoek je afbeelding, foto, maps etc.

Opensea maps:
Bruggen info staat ook bij openseamaps op de bruggen(hoogte, breedte).

muidespoorbrug staat verkeerd en nog 1 in gent.


Schepen layer:
Onderscheid maken in het info scherm de volgorde belangrijkste naam.
Laatste ais signal niet relevant
velocity term wordt niet gebruikt gebruik snelheid.
Schepen die afgemeerd legen weergeven met een ruitje of filter dat je alleen vaarende schepen 
laat zien of juist alleen aangemeerde schepen.
Filters;
Zeevaart niet zeevaart
varend niet varend
Filters niet op de juiste plek ze staan bij legenda
Dus filters op een duidelijkere plek.

Scenario voor testen:
Een bepaalt schip is onderweg naar onze terminal met bepaalde afmetingen kan het schip daar 
komen afmeren. Dan kan je zoeken naar de ligplaats en naar het schip. Missen we dan nog het bodempijl.
Dan heb je nog doorvaart afmetingen van bruggen/sluizen bijv.






